Hier bei dem CEO Workflow sieht es jetzt für mich so aus als wäre das ein strikter durchgängiger
Workflow.
Das ist aber nicht das, was ich möchte, ich möchte, dass du intelligent die Aufgaben
an die jeweiligen Agenten verteilst.
Also wenn es irgendwie um Security geht, dann halt eine Security-Offness und wenn es um
Datamanagement geht und da geht es nicht nur um Memory und Historie, sondern auch zum
Beispiel haben wir irgendwelche alten verreisten Dateien auf dem System, wo da muss die Database
angeglichen werden, dass Memory neu indexiert werden, so Zeug.
Also ich möchte eigentlich, dass es eher so ein rotulares System ist, wo du eine Anfrage
bekommst und dann die Anfrage optimal aufteilst auf die jeweiligen Agenten, weil jetzt kommen
wir noch weitere Agenten dazu, dann später.
Falls du mir folgen kannst, dann falls du verstehst, was ich meine.