Wir brauchen auch noch ein Agent, der praktisch alle Aufgaben, die die anderen Agent gemacht
haben, kontrolliert, ob die alle ordentlich abgeschlossen sind.
Wenn ja, und dann praktisch, also wenn sie ordentlich abgeschlossen sind, dann gibt
der dir Rückmeldung und eben, wenn irgendwas schief gelaufen ist, dann guckt er, ob er sie
nochmal startet oder ob er dann dir eben Rückmeldung gibt.
Also so eine Art Qualitätskontrolle für jede Aufgabe, die du verteilst, damit wir auch
sichergehen, dass die Aufgaben erfüllt werden.
Und wenn sie eben nicht erfüllt werden, dass wir da Bescheid, also dass wir das mitbekommen,
dass wir da Bescheid wissen.
